em sẽ push file này lên git 
 bt neu chi lam thi no co luu o day luon k
mà từ từ chị dùng intelliJ đúng không
thế chị có muốn push luôn bằng intelliJ không đỡ phải push kiểu này

day chi ca 2 cach di 
chờ e 10 giây rep tn đã
ok
ok giờ chỉ
có 2 kiểu push
1. thủ công clone về rồi chạy lệnh trên git bash (chắc chắn chị không thích cách này vì phải nhớ lệnh)
- lên git copy link về vd: 
bên trái là các repo để chị push chị chọn một repo mà chị muốn push lên rồi ấn vào rồi lấy link
cóp song thì vào một mục nào đó ( nào cũng đc rồi chuột phải chọn git bash )
gõ lệnh git clone <link vừa cop về> -.-
là nó sẽ tạo cho một file như e vừa làm. tại desktop cũng đc đó thấy chưa
ok
làm lại nhé sai mẹ nó rồi không có <> hờn. shift enter cho nhanh nhé nhầm shift insert hehe
lại đi
ok
ok ngon giờ và push cái gì thì cho vào đấy vd push file này nhé =)) nhớ phải đúng trong file clone về mới push đc
chi hoi cai
bt y 
chị làm thì hay lưu nó trong file có git rồi chị cứ vào file đấy push chứ k cần cop đi đâu.
cũng đc cơ mà nếu gặp lỗi thì tốt nhất là clone lại là không hay gặp lỗi nhất
ok
ok thế cách này thoy nhá
các lệnh sau đấy là:
git add . (cài này là nó add toàn bộ các file luôn. chị tự tìm hiểu )l
chị nhớ rùi để  
từ từ cho file này vào
ok ngon
hahahahaa . lệnh git add chị tự tìm hiểu thêm nhé. viì không phải lúc nào cũng push toàn bộ đâu
ok
-------------------------cách 2:
push trên intelliJ:
cái này phải tạo token trên git của chị thì nó mới push đc
chờ chút. định ném cho cái file cơ mà lâu vất mẹ đâu ròi giờ em trình bày lại vậy =((:

bước 1: tạo repository trong project:
VCS -> ok. ờ cái này hiểu rồi thật ra nó tạo file .git thoy. với cả chị tạo rồi nên không cần
bước 2: tạo remote:
VCS -> git -> remote sau đó nhét cái link git để push lên vào. link thì biết lấy rồi
bước 3: commit. cái này chắc chẳng phải dạy nhỉ =))hehehe
chị biết commit rồi chứ. thoy chỉ luôn 
nhập commit vào đây và chọn các file muốn commit lại. cái này nhanh hơn cả chạy git bash đỡ phải gõ nhiều. ok chưa
e sao ra cai cua so nay vay. chị nhì kĩ bên trái có cái commit to lù lù thây
ok -.-. nhớ là phải tạo file git rồi thì mới có cái
cửa sổ này
ok. giờ commit lại
đó chị commit đi
ấn vào commit à
yes. đã nhập commit đâu đùa =s
git commit con khỉ cái này là dòng commit của chị không có git commit gì cả. nó là string thường thoy
cứ chọn commit nhé.
ờ nó lỗi sắn rồi
tốt nhất để không bị lỗi là xóa đi chạy lại ahihi =)). 
làm như sau: vào folder xóa file git đi thoy
kia á
yes song. sau này lỗi intelliJ chị cũng có thể xóa file .idea đi rồi chạy lại =)) best fix bug =))
ok
từ từ em xem đã
nhầm rồi đây không file folder project của intelliJ. chị để source code trong đâu
nó phải có file .idea mới đúng
có ơhải cái này không
dung r. chị đừng để trong ổ c. ổ c chỉ để các phần mêm thoy. còn duwxl iệu thì phải
để ở ổ D. chán đời. để ổ c đến lúc nào đầy lên lại không có không gian cho phần mềm
ua dung v truoc xoa 1 kan r. haizz
có mỗi cái token là em chỉ chị bgio thoy còn các cái khác chắc chị mò đc. chờ chút
đó thị thấy gì không nếu chị xóa git đi thì nó đỏ lòm kể cả commit rồi.
còn nếu xóa .idea đi thì lúc mở lại intelliJ nó sẽ tạo lại cái .idea đấy
giờ làm lại từ đầu coi như mới toanh.
em sẽ làm nhanh đến cái token thì chậm lại
chán đời chờ tẹo tạo project mới hoàn toàn đi
**************** tạo token như sau:
setting -> devoloper setting -> personal access tokens -> generate new token
nhập note và chọn đủ các tick sau
repo + admin:org(cái này e không nhớ lắm nhưng mà cứ chọn cho chắc kèo) + gist
rồi create thoy
sau đó nó ra một cái token cóp nó lại